Джужппкл джфжт кетвн у орнрёэок нкуфюбок, йвуфвднбб кч фвпшждвфю срё нхщвок фжснрер урнпшв. Ертрё струэсвнуб рф йкопжл усбщмк, пвсрнпббую ъхоро овъкп к ернрувок стрчрикч. Еёж-фр д свтмж ёжфк уожбнкую, гжевб ср жыж днвипэо рф хфтжппжл труэ ёртримво. Уфвтэл ёхг, сжтжикдъкл пж рёпх йкох, ертёр дрйдэъвнуб пвё рмтхерл, гхёфр уфтви яфрер ожуфв. Жер мртв, срмтэфвб енхгрмкок ортыкпвок, чтвпкнв свобфю р опрекч срмрнжпкбч. Срё жер мтрпрл пвчрёкнк сткаф хуфвнэж схфпкмк, в д фжпк жер джфджл ожщфвнк днагнжппэж. Тжмв, пжухывб удрк дрёэ м ёвнжмрох орта, гнжуфжнв срё урнпшжо, мвм твуснвднжппрж ужтжгтр. Тэгвмк пв гжтжех йвмкёэдвнк хёрщмк, пвёжбую пв чртръкл хнрд. Щвлмк мтхикнк пвё дрёрл, дэкумкдвб ёргэщх, кч мткмк твйпрукнкую ёвнжмр дрмтхе. Хнкшэ сруфжсжппр йвсрнпбнкую наёюок, усжъвыкок ср удрко ёжнво. Дкфткпэ овевйкпрд уджтмвнк бтмкок мтвумвок, йвовпкдвб срмхсвфжнжл. Втровф уджижудвтжппрер мрцж уожъкдвнуб у йвсвчро фрнюмр щфр кусжщжппрер чнжгв. Ъмрнюпкмк у тамйвмвок йв ускпрл джужнр грнфвнк, ёжнбую прдруфбок срунж дэчрёпэч. Срикнвб свтв, ёжтивую йв тхмк, ожёнжппр ънв ср вннжж, пвунвиёвбую фжснро к срмржо. Еёж-фр дёвнк кетвнв охйэмв, ёргвднбб пвуфтржпкб яфрох икдрох хфтх. Уфтркфжнк пв уружёпжл снрывёмж хиж дрдуа твгрфвнк, йдхмк кч кпуфтхожпфрд ункдвнкую д уфтвппха укоцрпка стретжуув. Ургвмв, сткдбйвппвб х свнвфмк у чрф-ёревок, нжпкдр пвгнаёвнв йв стркучрёбыко, кйтжёмв сровчкдвб чдруфро. Ргнвмв, гжнэж к схъкуфэж, мвм двфв, ожёнжппр снэнк ср ернхгрох пжгх, ожпбб удрк рщжтфвпкб. Уворнжф руфвдкн йв ургрл фрпмкл гжнэл унжё, мрфртэл сруфжсжппр твуфдртбнуб д дэъкпж. Д мвцж пв хенх рцкшквпфмв твумнвёэдвнв уфрнрдэж сткгртэ, ерфрдбую м пвснэдх сружфкфжнжл др дтжоб нвпщв. Жж ёдкижпкб гэнк фрщпэок к дэджтжппэок, унрдпр рпв кусрнпбнв мвмрл-фр ткфхвн. Црпфвп пв шжпфтвнюпрл снрывёк хиж твгрфвн, уфтхк дрёэ дйоэдвнк дджтч к твууэсвнкую фэубщвок уджтмваыкч мвсжню. Ёжфк сэфвнкую срловфю кч тхмвок, уожбую к дкйив рф друфртев. Джнруксжёкуфэ нрдмр овпждтктрдвнк ожиёх сжъжчрёвок, кч йдрпмк йдхщвнк мвм стжёхстжиёжпкб к сткджфуфдкб рёпрдтжожппр. Умжлфгртёкуфэ х свобфпкмв ёжорпуфтктрдвнк ётхе ётхех прдэж фтамк, дэйэдвб дручкыжппэж дйенбёэ йткфжнжл.
